只要剛好轉到那個就行了！
來轉吧！
[最後由 ZENA 來轉]
三個！
拜託！
我們這下可好了！
什麼啊？！
你們是誰啊……
怎麼了？等等、等等！
二、三！
大家好，我們是 RESCENE！
你說啥？剛剛那是什麼？
打招呼啊
我們是 RESCENE 的 Liv 和 ZENA
RESCENE，原來是偶像啊！RESCENE
那各自介紹一下吧
哎呀，你們怎麼這麼年輕
根本還是孩子嘛
你叫什麼名字？
我剛剛有說過一次，我叫 Liv……
[PD] 只說一次，他記不住
[PD] 至少要說三次才行
Liv、Liv
到我這個年紀，要一次聽懂、記住名字都不容易
好，Liv
是！
你姓「Li」嗎？
我姓 Jin！
長輩問你，就要先說本名啊
你的本名是什麼？
我的本名是 Jin Gyeongeun
Gyeongeun啊
對，Gyeongeun！Gyeongeun
Gyeongeun這名字很好啊
用 Jin Gyeongeun 活動不就好了
你是哪一支 Jin 氏？
我是三陟 Jin 氏
好，很好
不知道是哪個派系吧？
不知道
幾歲啊？
我是「二年一班」，21 歲啦
2006 年生的？
對
啊！你說「06」啊？
是
就是那個誰啊
那個討厭的傢伙
那個金……
喔？馬上就知道了？
對啊，我知道啊
現在連年輕偶像也知道
一說那個討厭鬼，就是金大熙
對啊，當然知道啊
你這是在說平語耶……
[改用敬語] 當然知道！
喔，是嗎？
聽說搞笑藝人金大熙的大女兒，也是 2006 年生的
那是同歲朋友呢
那你呢？
我呢……
你叫什麼名字？
我叫 Kim Ga-young
發音真不錯
你的故鄉在哪裡？
我是慶州人
慶州？
對
慶尚道慶州！哎呀，好啊
那 Ga-young 是「幾年級」？
我是「一年級」
「一年九班」，19 歲
還是未成年啊？
是……
哎呀……
實歲是 17 歲……
來的也太年輕了吧……
在未成年人面前，我得小心說話
我對那些人，平常都是直接飆髒話的
平常就是這樣
我知道
但你在這裡，我連對其他人說話都得小心了
你放輕鬆就好
我哪有辦法放輕鬆！
在你面前罵髒話，我又要被罵成什麼樣子
好
你剛剛說叫什麼名字？
Liv、Liv、Liv
好，RESCENE
很好！
要幹嘛，老頑固？
要幹嘛，老頑固！
什麼、什麼、什麼？嗯？
嗯？
什麼？嗯？
什麼、嗯？什麼、什麼？
什麼？
什麼、什麼、嗯？什麼？
什麼、什麼、嗯？什麼、什麼、嗯？
什麼？嗯？什麼？
要幹嘛，老頑固！
做得好！
我們事先打聽了一下
是
聽說你們兩位都很喜歡辣炒年糕
沒錯
你們知道我喜歡吃什麼嗎？
[PD] 不想知道
哇……我真的好想罵髒話
Ga-young在這裡，害我連髒話都不能罵
真的快瘋了！
[PD] 你不是很喜歡辣炒年糕嗎？
他們當然喜歡辣炒年糕啊！都是年輕孩子嘛
[PD] 你不要一直插話啦！
喂——！
這是我的頻道，連話都不讓我說？
嗯？！
這可是我的頻道耶！
那我要閉嘴，安安靜靜坐著嗎？
[PD] 你一直搶話耶
至少讓我罵個「XX」吧
當然可以啊！
你這個 XX！
[PD] 今天要來做辣炒年糕吃
[PD] 不過，直接吃就不好玩了吧
[PD] 要抽籤決定食材，再來做
又來了，又在瞎搞……
[辣炒年糕食材遊戲]
每人 5 枚代幣，共三種遊戲
[食材抽籤] 花 1 枚代幣
隨機抽取 15 種食材之一
[幸運轉盤] 1 枚代幣
隨機轉出 10 種結果之一
[代幣翻倍] 自選下注，猜 1～6 點
猜中獲 2 倍代幣
那先來吧
[立刻挑戰代幣翻倍！]
會出 5，5！
不對……
會出 3，3！
出來了、出來了
又少一枚！
[沒中]
再一枚！
會出 5，5！
來，會出 3！
這樣對嗎？
[連續三次失敗]
會出 3！
[又輸了]
停！停！
最後一次、最後一次
[押下最後一枚代幣]
會出 2！
[PD] 4……結束！
怎麼會這樣！全用完了？
[三分鐘就輸光所有代幣]
喔，你們是這樣玩的啊？
好，我懂了，拿來
[PD] 已經結束了
剛剛只是試玩嘛
那只是練習耶
你一次都沒猜中
[PD] 其他人想玩哪個？
我要轉轉盤
看看有什麼
吃檸檬是什麼啊？
發音真好！
[轉盤裡混合了懲罰與獎勵]
轉到外送就好了，外送
不然就為了我，轉到 5 枚代幣
我要轉囉
[歸還 1 枚代幣！]
你怎麼這麼開心？
快拿一枚出來
[白白損失了 2 枚代幣]
[PD] ZENA，你要玩哪個？
抽籤裡面不是有食材嗎？
Ga-young，要抽好一點啊
好期待喔～
啊！又抽到這種東西！
[抽中巧克力]
Gyeongeun，要抽好一點啊
這張感覺對了
鵪鶉蛋，不錯！
不錯、不錯
這是鵪鶉蛋？
這不是雞蛋嗎？
[PD] 這鵪鶉比較大隻啦
這鵪鶉……
這是鴕鳥蛋吧！
哪裡像鵪鶉蛋！
6！要出來了！
[又凹了 3 枚代幣，再度下注]
[成功！]
阿爸！
會出 4！
[又成功了！]
[笑得合不攏嘴的大叔]
喔，不錯！維也納小香腸！
辣炒年糕醬！
泡麵麵條！
[穩定獲得食材中]
[PD] 啊！表演個人技
你也太開心了吧？
[抽到玉筋魚魚露]
怎麼是魚露？
太誇張了吧？
[魚板]
[鯨魚餅乾]
到底在幹嘛啦！
[想把危機變成轉機的大叔]
[正中目標：歸還兩樣食材]
哇，我真的好開心！
太扯了！
根本神靈附身了！神靈附身了！
馬上還回去！鯨魚餅乾
[歸還鯨魚餅乾與巧克力]
沒關係，光加這些就可以了
沒關係，還有一枚
這一枚……
拿這個再玩一次？
[用最後一枚代幣拚大獎？]
還有 5 枚代幣的選項耶
好，最後一次
5 枚代幣、外送！黃色！
只要剛好轉到那個就好
[最後由 ZENA 來轉]
三個！
拜託！
[轉到外送，遊戲結束！]
我們這下可好了！
什麼啊？！
轉到外送了耶？
你們真的會紅！
看來我們真的會大紅！
你們感覺一定會成功
這個讓別人看到，會以為我們有套招
[PD] 我們把辣炒年糕加熱後端來
太棒了！
[漂亮成功！]
上面那個是煎餅嗎？
你在幹嘛？
撒嬌
[滿臉嫌棄]
吃吧！
哇，好吃！
[外送辣炒年糕，味道有保證]
你們也有 YouTube 頻道嗎？
我們有官方頻道
官方頻道？
官方 YouTube 頻道叫什麼？
RESCENE 官方頻道
聽說你們也會開直播？
沒錯
好好的白天不播，幹嘛老是在半夜直播？
因為行程通常都在白天
只有晚上有空
啊，也是
晚上開播，就一路播到凌晨
晚上幾點開始？
大概晚上 10 點
晚上 10 點開始，那幾點結束？
我播過最久的一次是 7 小時
7 小時？
對
直播 7 小時
那不是懲罰嗎？
怎麼能直播 7 小時？
我們玩得太開心了
唱唱歌
再跳跳舞，不知不覺就過了 7 小時
一直唱歌跳舞嗎？
想做什麼就做什麼
五個人輪流？
對
五個人播 7 小時，真厲害！
凌晨直播，那時候不是比較安靜嗎？
也比較容易感性
深夜感性
有那種深夜感性的時刻嗎？
REMINE 想看我們的時候，隨時都能看
但我想 REMINE 的時候，卻見不到他們
就是這種
這樣的心情？
比較感性的話
REMINE 聽了應該很開心吧
聽到這種話
很開心吧？
現在是在開 RESCENE 直播嗎？
[既然聊到了，就唱一首吧]
像我一樣，像我一樣
將耀眼無比的你
毫不保留地展現出來
用那從未閃耀過的未知香氣
渲染整個世界
唱歌的時候倒是很文靜呢
你們今天來，是有目的的吧？
當然
RESCENE 出新歌了嘛
沒錯！
[〈Runaway〉各大音樂平台皆可收聽]
要好好宣傳新歌啊
新歌叫〈Runaway〉
〈Runaway〉
對
我們每張專輯都有自己的香氣
這次是以薰香的香氣為概念
五個女孩踏上尋找自由的旅程
自由的旅程
自由之旅
也有編舞吧？
編舞？當然有
站起來一起表演一下吧
[〈Runaway〉舞蹈表演]
好、好、好！
招牌舞步是哪個？
我覺得是這個
喔，這個？
把手放在眼前，像這樣看風景
喔，是在看風景？
對
那我以後幫人看面相，也這樣看？
很不錯耶！
還有這樣、這樣！
因為是〈Runaway〉，所以要逃跑
逃跑
對，〈Runaway〉
像這樣的舞步
你們逃跑都這樣跑？
把一切都甩開，像這樣
全部甩開？
有人要抓你，就說「別抓我！」
對、對
[朝著自由扭來扭去的大叔]
那來聽一下這首歌吧
[〈Runaway〉]
撼動我的心，此刻我要逃離
我已經轉身，快牽住我的手
向前邁出一步
遠方那朦朧的景色
沿著那道藍色光芒
你牽引著我，此刻我要逃離
我要逃離
真好、真好！
歌好聽，舞也跳得好
很好！
你覺得會紅嗎？
一定要紅啊！對，一定要紅！
剛剛不是抽到要表演個人技嗎？
對耶
表演個人技，漂亮收尾吧！
我兩個都表演！
什麼？是什麼？
我的個人技是，這個拇指
可以碰到手腕
這樣不會折斷嗎？
像這樣碰到喔
我不行……
哇，這怎麼……
再用力一點，就要折斷了！
這手腕也太……
怎麼能折成這樣？
[神奇的個人技]
那你呢？Ga-young呢？
你有什麼個人技？
我的話……
你知道 Ja-un 嗎？
有個很有名的小朋友
小朋友？
老闆叫我買三個耶！
他說買兩個，就會多送一個！
- Ja-un啊
- 嗯？
那個叫做「買二送一」
喔，買二送一
- 知道了吧？
- 嗯
我會模仿 Ja-un 的聲音
媽媽，老闆叫我買三個！
他說買兩個，就會多送一個！
坐到後面了、坐到後面了！
[模仿媽媽] Ja-un啊
那個叫做「買二送一」
很好、很好！
最後用聲音模仿收尾，開始！
各位！
RESCENE 這次的歌
聽兩遍就會想再聽一遍！
[請多多支持 RESCENE〈Runaway〉！]
[《東民的朋友們》這些也很好看]
記得按訂閱喔～